- Saturacion progresiva:
    El método consiste en almacenar el registro en la dirección siguiente más próxima al nodo donde se produce saturación.
- Saturacion progresiva encadenada:
    el método funciona igual, la diferencia radica en que, una vez localizada la nueva dirección, esta se encadena o enlaza 
    con la dirección base inicial, generando una cadena de búsqueda de elementos.
- Saturación progresiva encadenada con área de desborde separada: 
    El método consiste en disponer de dos funciones de hash. la primera obtiene a partir de la llave la dirección de base, en 
    la cual el registro será ubicado. De producirse overflow, se utilizará la segunda función de hash. Esta segunda función 
    no retorna una dirección, sino que su resultado es un desplazamiento. Este desplazamiento se suma a la dirección base 
    obtenida con la primera función, generando así la nueva dirección donde se intentará ubicar al registro. En caso de generarse 
    nuevamente overflow, se deberá sumar de manera reiterada el desplazamiento obtenido, y así sucesivamente hasta encontrar una 
    dirección con espacio suficiente para albergar al registro.
- Dispersión doble
    Definicion del libro:
        Se distinguen dos tipos  de nodos: aquellos direccionables por la función de hash y aquellos de reserva, que solo podrán ser 
        utilizados en caso de saturación pero que no son alcanzables por la función de hash.
    Definicion de las filminas:
        saturación tiende a agrupar en zonas contiguas, búsquedas largas cuando la densidad tiende a uno.
        Solución almacenar los registros de overflow en zonas no relacionadas. esquema con el cual se resuelven overflows aplicando 
        una segunda función a la llave para producir un Nº C, el cual se suma a la dirección original tantas veces como sea necesario 
        hasta encontrar una dirección con espacio. 
        
    (no entendi ninguna de las dos)
