- Elegir un algoritmo de dispersión perfecto, que no genere colisiones. Este tipo de algoritmo debe asegurar que dadas dos claves 
diferentes siempre se obtendrán dos direcciones físicas diferentes. Se ha demostrado que obtener este tipo de funciones resulta e
extremadamente difícil.
- Minimizar el número de colisiones a una cantidad aceptable, y de esta manera tratar dichas colisiones como una condición excepcional.
    - Distribuir los registros de la forma más aleatoria posible.
    - Utilizar más espacio de disco.
    -  Ubicar o almacenar más de un registro por cada dirección física en el archivo.